# 周华飞_Web前端简历

## 个人资料
- **姓名**：周华飞
- **院校**：南京师范大学（本科)
- **专业**：计算机科学与技术
- **电话**：18761646167   					
- **年龄**：24
- **性别**:男
- **邮箱**：simgl@outlook.com       
- **求职意向** : Web_前端开发工程师
- **工作经验**: 1年						
- **工作性质**: 全职
- [GitHub地址](https://github.com/simishere)

---

# 项目经验
## 项目1名称:**个人便利贴网站**
- [**项目地址**](https://github.com/Simishere/note)
- **项目简述: 个人便利贴网站 项目简介： 简单的个人便利贴网站，支持添加，修改，删除，支持便利贴的随意拖动，拥有数据库。**
- **技术栈**:  express，sequelize，node.js，jQuery，webpack 
- **工作描述**:
用了express框架搭建整个网站结构，在布局方使用了瀑布流布局，工程化使用了 webpack，该项目使用了jQuery库，数据库选用的是sequelize，并且使用OAuth2协议和 passport工具实现第三方登录功能。代码方面使用了面向对象方式进行编程代码以及组件化 的方式。通过监听修改，添加，删除便利贴的操作向对应的路由发送数据实现数据库的更 新。通过使用发布订阅模式的思路实现一个事件中心的模块，来监听添加，删除，修改便利 贴的操作实现自动瀑布流布局和对应的提示。
## 项目2名称:**Vue计划表**
- [**项目地址**](https://github.com/Simishere/vue-plan)
- **技术栈**: vue-cli vue-router vuex
- **工作描述**: 
该项目基于Vue 2.0开发，也是第一次使用Vue全家桶。项目组使用vue-cli脚手架进行初步创 建，使用vue-router实现单页路由 ，用vuex管理数据流，进行组件间的通信。项目共分为 三个组件，创建计划组件，计划列表组件和边栏统计时间组件。项目中计划的总时间，计划 列表数组作为两个全局数据，通过实例化的sotre来进行这些数据与组件视图的间管理。


## 项目3名称:**电影微信小程序**
- **项目简述**: 一个具有影评文章列表和豆瓣电影信息展示和查询的微信小程序。
- [**项目地址**](https://github.com/Simishere/Wechat-app)
- **技术栈**:css3_html5_jQuery_bootstrap
- **工作描述**:
 一个具有影评文章列表和豆瓣电影信息展示和查询的微信小程序。 GitHub地址： 使用技术： wxml，wxss，javascript 微信小程序的练习项目。小程序里使用了模块化和数据绑定，通过js文件控制视图页面的内 容。该微信小程序有两个主要页面,影评和电影。在影评页面上使用了静态数据来模拟后端传 入的数据，并加入一个音乐播放功能，其样式使用flex弹性布局，页面设计更加简单。在电影页面使用了豆瓣公共API，来实现影片信息展示和搜索功能，并编写了一个星星组件，来实现星级评分的显示。



## 项目4名称:**npm天气预报工具包**
- **项目描述** :这是一个通过命令行查询天气的工具包，用户在命令行工具中输入"weather"可获取本地天气，输入 "weather"城市名"可获取国内其他城市的天气。 
- [**项目地址**](https://github.com/Simishere/weather)
- **技术栈**:node.js axios 
- **工作描述**:
依赖node.js环境开发，通过npm下载依赖模块，通过axios模块提供的方法获取天气数据通 过对请求的数据的拆解提供一个简洁的结果，使用process对象的argv属性，获取到用户输 入的参数，实现查询其他城市天气的功能

---

# **职业技能**
- 1 . 熟练掌握html5,css3新标准,javaScript语言,DOM操作,Flex弹性布局,响应式布局, 熟悉W3C标准.
- 2 . 熟悉 VSCode,sublime开发工具.
- 3 . 熟悉Ajax,jsonp跨域, server-mock的请求数据.
- 4 . 熟悉掌握jQuery,了解less,bootstrap等第三方框架和库.
- 5 . 了解浏览器页面的兼容性,熟练使用谷歌火狐浏览器的调试工具.
- 6 . 熟练轮播组件,曝光加载组件,Tab组件,日历组件等封装.
- 7 . 熟悉AMD、CMD、RequireJS模块化规范,熟练r.js打包流程
- 8 . 熟悉npm使用、创建、发布包、npm scripts工作流、webpack的使用.
- 9 . 了解各浏览器不同版本的对属性的兼容问题.
- 10 . 1年的iOS 移动端开发经验,熟悉面向对象的编程语言.

---

# **个人优势**
- 1 . 对Web技术有强烈兴趣,出于强烈的好奇心自学前端, 系统学习过前端html/css/js基础.
- 2 . 经常阅读技术类的官方文档, 经常阅读技术类和社科类书籍,经常写技术博客.
- 3 .热爱互联网,做事细心，对新的事物接受能力强, 抗压能力强,有耐心,待人友好,热爱生活.
- 4 .对未知领域和位置技术有强烈的探索驱动力，大学期间组织校友从成都骑车到达拉萨.
- 5 .喜欢: 篮球,台球,骑行,游泳,阅读.
